Описание проекта
SteamActivityTracker - это утилита для отслеживания активности пользователей Steam. Программа позволяет мониторить статус пользователя, его текущую игру, а также активность его друзей для определения совместной игры. Вся информация записывается в лог-файл для последующего анализа.

Инструкция по установке и использованию
Требования
Python 3.x
Установленные пакеты:
configparser
requests
colorama
Установка
Клонируйте репозиторий:
bash
Копировать код
git clone https://github.com/yourusername/SteamActivityTracker.git
cd SteamActivityTracker
Установите необходимые пакеты:
bash
Копировать код
pip install -r requirements.txt
Настройка
При первом запуске программа создаст файл конфигурации config.ini в текущей директории.
Введите свой Steam API ключ, когда программа запросит его.
Использование
Запустите программу:
bash
Копировать код
python main.py
Следуйте инструкциям на экране:
Введите URL профиля Steam, который вы хотите отслеживать.
Выберите метод отслеживания:
1 для отслеживания только активности цели.
2 для отслеживания активности цели и её друзей.
Введите интервал проверки в секундах.
Прерывание
Чтобы остановить программу, нажмите Ctrl+C.

Пример вывода
less
Копировать код
▄▄▄▄    ▄▄▄      ▓█████▄  ▒██   ██▒ ███▄ ▄███▓ ▄▄▄     ▄▄▄█████▓▄▄▄██▄▄▄▓
▓█████▄ ▒████▄    ▒██▀ ██▌▒▒ █ █ ▒░▓██▒▀█▀ ██▒▒████▄   ▓  ██▒ ▓▒▓  ██▒ ▓▒
...
Введите ваш Steam API ключ: [ваш ключ]
Введите URL профиля Steam: https://steamcommunity.com/id/username/
Выберите метод отслеживания:
1. Отслеживание только активности цели.
2. Отслеживание активности цели и её друзей для определения совместной игры.
Введите номер метода отслеживания (1 или 2): 1
Введите интервал проверки в секундах (например, 10): 10
Начало отслеживания. Нажмите Ctrl+C для выхода.
Описание функций
get_config: Получение объекта конфигурации. Если файл конфигурации не существует, создается новый.
create_default_config: Создание файла конфигурации с пустым значением для API ключа.
set_steam_api_key: Установка Steam API ключа в конфигурационном файле.
get_steam_api_key: Получение Steam API ключа из конфигурационного файла.
setup_config: Настройка конфигурационного файла. Запрашивает API ключ у пользователя, если он не указан.
print_welcome_message: Печать приветственного сообщения с цветами.
get_tracking_method: Получение метода отслеживания от пользователя.
sanitize_filename: Удаление недопустимых символов из имени файла.
write_status_to_file: Запись сообщения в файл отслеживания.
log_new_tracking: Запись разрыва в файл отслеживания.
Tracker: Основной класс для отслеживания активности пользователя.
extract_user_id: Извлечение Steam ID из кастомного URL профиля Steam.
get_username: Получение имени пользователя.
get_friends: Получение списка друзей пользователя.
get_player_summaries: Получение информации о пользователях.
check_status: Проверка текущего статуса пользователя и запись в лог.
main: Основная функция программы.
